猶如在夢幻國
神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到
隨時隨地就變身彷彿滿腹靈感
快飛往怡神無愁樂國
挽手跟星光
閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
夢境終可以達到
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到
［在天堂午睡］
咩事咁嘈啊？
媽媽！
隔籬屋開始咗改建工程啊
啊，真係好嘈啊！
唯有去靜香屋企啦
點解會噉樣㗎？
隔籬屋買咗一套新嘅音響
每朝一早就開到好大聲
冇辦法啦
去空地避下啦
仲嘈啊
唔得喇
我哋係廢物回收商
單車、電腦…
有竹賣
-日本真係非常之嘈啊
-晾衫竹
-想去啲寧靜嘅國家啊
-有竹賣
有喇，多啦A夢
你嘅法寶唔係有凝雲噴霧㗎咩？
吓？
一於用佢喺雲層上面瞓覺啦
原來係噉呀？
邊一嚿雲好啲啦？
嗰嚿大嘅好啊
「凝雲噴霧」
應該差唔多凝固咗喇
好，冇問題喇
又大又靜，真係好啊
係啊，等一陣先嗄
嚿雲畀風吹走嘅話，就好麻煩㗎喇
噉樣就會一直喺呢區嘅上空嘞
靜香啊
咩事啊，大雄？
去唔去雲嘅上面啊？
快啲啦…
歡迎你啊，靜香
好好玩啊
爬上去雲嘅山丘啦
喺地面冇得噉樣玩㗎
啊，真係好舒服啊
呢度仲好靜𠻹啊
簡直好似係天堂噉啊
天堂？
係喎，整成真正嘅天堂啊
真正嘅天堂係點樣㗎？
喺呢度附近整一個好靚嘅水池
我知道喇
「浮水氣體」
喺山頂上面起一座神殿
「自動萬能工程機」
放入設計圖之後
就會依照幅設計圖嚟建造
犀利啊
冇錯喇
為咗製造氣氛
我揾到喇
係舊年演話劇嘅服裝
為咗喺天堂開心噉生活
要帶好多零食同飲品去啊
我返嚟喇
已經完成喇
犀利啊
大雄
呢個造型點樣啊？
犀利啊，好似真嘅天使噉啊
噉再加多一樣
「自動彩虹製造機」
連雀仔都飛咗嚟啊
無論點睇都係天堂啊
呢種感覺好好啊
睇下嗰嚿雲，好奇怪啊
真係好奇怪啊
可以幾個鐘頭都唔郁𠸏
奇怪喇，到底發生咩事啊？
真係好奇怪啊
好啦
我就用呢一球嚟試探下啦
係邊個啊？
係胖虎同小夫啊！
離譜㗎
畀返你啊
哎吔
有本事就追上嚟啦
你個大雄吖，竟然咁得戚𠻺嗎
火箭已經準備好發射喇
三、二、一…
發射！
成功喇
大雄咁可惡，睇住嚟啦
冇咁易喎
好啦，既然係噉
佢竟然喺雲上面用波掟我哋啊
掟完之後，仲唔畀我哋上去喎
呢種只要自己開心
就唔理人哋感受嘅想法係錯㗎
大雄！
即刻返落嚟！
媽媽
睇嚟媽媽好嬲啊
其實都冇所謂啦
因為都已經玩夠嚛
噉又係啊嗬？
大雄
你竟然自己霸住嚿雲，太自私喇！
哆啦A夢
你快啲借隨意門畀我哋上去上面玩下啊！
知道喇，知道喇
犀利啊
有泳池，又有屋喎
係喇，佢就叫做天堂屋啦
呢間屋係屬於我哋㗎喇
離譜嘅，知唔知對人造成麻煩㗎
噉咪成日都陰天囖
啲衫晾成日都唔乾
唔該即刻將嚿雲移走啦
正蠢材！
［獨裁按鈕］
18比二
係慘敗啊
今次輸佢啲18分入便
其中嘅15分係因為大雄你失誤啊！
18分減15分即係…
三啊
噉即係，就算我冇15啊
都輸三比二啦
唔係因為我而輸喎，真係好嘞
你收聲啊！
如果唔係因為你失誤嘅話
至少可以攞多五分㗎
所以一共就失咗20分
講到尾都係因為你所以先至會輸㗎
乜係咩？
就等我嚟重新鍛煉你啦
首先嘅鍛煉係我打一千球畀你接
好啊，不過我有啲事啊…
咪走啊
咪走啊…
大雄你係咪唔想進步啊？
雖然好想進步，但係唔鍾意練習啊
好恐怖啊
可惡啊
點解胖虎佢成日都噉樣對我喎？
講到底都係因為你打波太水皮喇
我陪你啦
為咗唔再受噉樣嘅對待，出去練習啦
行啦
唔好啊
而家問題係喺胖虎度
冇錯喇
只要胖虎唔存在就唔會噉㗎喇
其實𠻺，只要胖虎搬去第度就得喇
你真係噉樣諗呀？
噉事實係吖嘛，只要冇咗佢嘅
噉試下呢樣啦
「獨裁按鈕」
獨裁？
呢個係未來嘅獨裁者
下令製造嘅按鈕嚟㗎
所謂獨裁者即係…
佢想令全世界都按照
自己個人嘅諗法去發展嘅人嚟啊
如果其他人有唔同諗法，佢會點做啊？
會消滅囖
為咗實現自己嘅理想
就用呢個掣
將反對佢嘅人同妨礙佢嘅人逐個噉消滅
消滅？即係咩意思啊？
會喺世界上消失，仲係會無影無蹤
哦，嚟得合時嘞
睇住
噉𠸏？噉𠸏？
隻烏蠅真係唔見咗啊
你話係咪好簡單呢？
礙眼嘅人就消滅啦
就用佢令世界依照你嘅想法去改變啦
但係，要將人消滅我覺得好恐怖啊
我都係考慮下先喇
噉隨便你啦，你慢慢考慮喇
雖然胖虎係個乞人憎嘅人
但係將佢消滅噉樣實在太可憐喇
好痛啊
係邊個啊？
係本大人啊
頭先你竟然走咗去
你唔想我打球畀你接嘅話
係噉就改為直接打你啦
咪走啊！
放過我啦
如果係噉嘅話
-我不如去練習好過喇
-咩話？收聲啊
咪走啊
大雄，你準備捱打啦
胖…胖虎
第一棍
消失啊！
消失咗？
真係消失咗啊
我做咗件好緊要嘅事啊
係大雄呀？
做乜嘢啊？你面都青埋𠸏
我將胖虎…點算啊？
我將胖虎消滅咗啊
咩胖虎啊？係邊個啊？
我話胖虎咪胖虎囖，係剛田武啊
身形好巨大，成日蝦人
係同班同學，就住喺附近㗎咋
乜有個噉嘅人㗎咩？
靜香，你都試過因為佢覺得頭痛啦
我叫做胖虎，我係小霸王
大力又強壯
噉呢？
首歌幾得意吖
唔係𠻺嗎？
真係時間啱啱好啊
老師…
做咩啊，大雄？
老師，你…
應該識得胖虎呢個人㗎嗬？
胖虎？
我哋班好似冇個噉嘅人喎
目前為止都冇學生係呢個名喎
點會噉㗎？
靜香，你跟我嚟吖
胖妹！
大雄，咩事啊？
我哋想問一啲關於你哥哥嘅事啊
哥哥呀？你問啦
太好喇，兄妹關係仲係冇變啊
呢個就係我哥哥喇
原來胖妹你心目中嘅哥哥係噉樣嘅
佢好好人、好有型，最叻吹長笛㗎
如果有個噉嘅哥哥就好喇
點可能會係噉樣啊？
你哥哥為人粗暴
個樣係噉樣嘅
擅長暴飲暴食
你太過份喇
大雄啊！
對唔住啊，假㗎…
我講笑㗎咋
與其話係消失咗
不如話根本就冇存在過
大雄
如果你再失誤嘅話，就因住嚟啊
知道喇
你一定要打中啊
好球，擊球手出局！
根本就唔係我嘅錯
係邊個啊？
係我
小夫？
今日嘅比賽，係大雄你累我哋輸咗
喺胖虎唔存在嘅世界
係由小夫做領隊呀？
作為懲罰
我而家就要打一千球畀你接
你如果唔想接嘅話，我就過嚟打你喇！
完全一樣𠸏
我嚟喇！
我最討厭嘅就係噉樣啊
唔好再講喇，第一下
小夫消失啊！
喂
小夫
又係噉樣？
唔係我嘅錯啊
我唔會再用佢㗎喇
要快啲畀返多啦A夢
喂，大雄
今日嘅比賽係因為你所以輸咗啊
唔好咁過份啊
因住我消滅你哋啊
一個二個都係噉
大雄啊
功課又唔做，你走咗去邊度玩啊？
媽媽，我求下你，唔好激嬲我吖！
要我令消失咗嘅胖虎同小夫出現返？
唔得㗎
呢個唔係魔術表演啊
點會㗎？
忘記佢哋啦
呢個按鈕好可怕
一發嬲就自然好想撳佢
我唔理喇！
呢個大雄真係好冇用啊
呢個仔真係好激氣啊
1000828
-大雄真係冇樣嘢叻
1002663
-人又細膽
1004149
停啊…
1005104
我真係唔想再撳掣啊
1007044
但係討厭嘅嘢消失咗
1008811
你唔係會比較開心咩？
1010636
唔係啊
1011369
成日講大話
1013829
連多啦A夢都係噉
1015346
停啊，你哋竟然夾埋嚟蝦我
1017910
我要將你哋全部都消滅啊！
1028260
靜得咁奇怪𠸏？
1030607
媽媽
1032172
多啦A夢
1034640
媽媽
1037905
1043858
成日鬧我唔閂水喉，自己又係噉𠸏？
1050752
一個人都冇𠸏？
1052293
大家一定係去咗空地度玩啦
1054536
冇錯啊
1055508
喂，侵埋我玩啦
1062859
靜香，一齊玩啦
1065079
靜香啊
1066515
靜香啊，喂
1068254
你喺度就應下我啦
1069815
喂，出嚟啊
1071910
你好啊…
1074020
你好啊，有冇人喺度啊？
1076330
有冇人喺度啊？
1077950
你好啊，有冇人喺度啊？
1084035
係喎，揾爸爸
1092686
點解唔接電話𠸏？
1096927
一個人都見唔到？
1099769
呢度都係
1101945
呢度都係，呢度都係
1103992
點算好啊？
1106790
我將全世界嘅人都消滅晒啊
1109263
今次真係大件事喇
1122310
噉又點唧？
1124220
件事而家唔做都做咗嚛
1127227
凡事向好嗰方面諗
1129140
而家已經冇晒睇小我嘅朋友
1131339
亦都冇煩住我嘅媽媽同老師
1133819
噉以後我
1134792
幾時喺邊度做啲乜嘢都好自由
1136958
好啦
1138690
一早就想試下瞓喺公路上面喇
1141852
呢度以後就叫做大雄站
1144565
好宏偉嘅建築物啊
1147278
呢度以後就用嚟瞓晏覺啦
1151371
而家成個地球都屬於我㗎
1154251
我係獨裁者，萬歲
1160440
所有電視台都冇節目播放
1162751
都預咗係噉㗎啦
1166296
而家任何時候都可以做任何事
1169203
但係反而冇乜嘢特別嘢想做
1172210
早知係噉，起碼留返哆啦A夢喺度啦
1176579
媽媽
1182190
嗰度應該夠錢㗎喇
1185562
睇落好好味啊
1192601
可以淨係食鐘意嘅嘢
1195348
隨時飲鐘意飲嘅嘢
1202434
特製嘅甜品完成喇
1216435
我已經食唔落喇
1222200
好，嚟喇
1227640
好嘢，犀利啊
1231186
其實完全唔犀利啊
1236043
橫掂咁得閒喇
1261210
好嘢啊，睇到未啊？
1263170
多啦A夢話我要練習多啲
1265011
果然係冇錯嘅
1267827
噉我以後就唔會畀胖虎同小夫睇少喇
1298836
我返嚟喇
1303927
淨係得我呢度有着燈咋
1311492
今晚就開住燈瞓覺啦
1315620
係停電呀？
1327890
都冇人聽㗎啦
1330385
根本冇其他人
1341445
快啲出現啦
1343365
邊個都好啊
1344719
就算係胖虎都冇所謂喇
1348399
得返我一個
1351487
我冇辦法生存㗎
1353488
因為唔鍾意就一個接一個噉消滅
1355899
最後就會變成噉樣㗎喇
1358043
明白未啊？
1359778
我明白喇
1362987
多啦A夢，點解𠸏？
1367077
其實呢樣法寶
1368797
專係為咗教訓啲獨裁者而發明㗎
1372430
回復原貌啦
1397690
做獨裁者唔係好事嚟㗎，係咪？
1402515
嗯
1409191
吓？水皮嘅人喺度練習緊喎
1414765
喂
1415841
下次要加油
1416916
唔好再要我出手打你喇，知道未啊？
1419715
周圍啲人煩住晒都幾開心喎
1424569
小夫，嚟啦，我哋開始啦
1426645
哦，梗係啦
1431212
大雄，你要加油啊
1433545
冇問題啊
1439903
-接得好啊，大雄
1442457
好
1443198
再嚟過
1448601
sha la la la la
1450188
陪伴我一起歌唱
1452714
高聲安歌
1454121
同樂去踏踏步
1456734
多啦A夢
1458002
讓此刻不會老
1460014
美景將可以望見得到